il y a deux type d'inscription :
- inscription pour les membres de la FANAF
- inscription pour les non-membres de la FANAF

pour les membres de la FANAF, 
il ya une possibilité de sinscrire individuellement et en groupe
- inscription individuelle :
    - informations personnelles
    - selection de l'organisation
    - selection des services (Navette, Car de ramassage, Hôtel, etc.)
    - informations de paiement (Simulation de paiement stripe)
    - simulation requete d'inscription (requete d'inscription à la FANAF) redirection de succes ou erreur

- inscription en groupe :
    - informations personnelles (de l'utilisateur principal)
    - selection du nombre de personnes
    - informations du groupe (selection de l'organisation, selection des services, etc.)
    - un bouton ajouter un membre pour ajouter des membres au groupe
    - un bouton supprimer un membre pour supprimer un membre du groupe
    - un bouton modifier un membre pour modifier un membre du groupe
    - un bouton modifier le groupe pour modifier le groupe
    - un bouton supprimer le groupe pour supprimer le groupe
    - un bouton ajouter un service pour ajouter un service au groupe
    - un bouton supprimer un service pour supprimer un service du groupe
    - un bouton modifier un service pour modifier un service du groupe
    - entrer les information des membres du groupe
    - informations de paiement (Simulation de paiement stripe)
    - simulation requete d'inscription (requete d'inscription à la FANAF) redirection de succes ou erreur

pour les non-membres de la FANAF, il faut que le non-membre soit inscrit sur le site de la FANAF
il ya une possibilité de sinscrire individuellement et en groupe :
- inscription individuelle :
    - pareil que pour les membres de la FANAF a la difference que selectionner le pays, d'entrer manuelement son entrprise
- inscription en groupe :
    - pareil que pour les membres de la FANAF a la difference que selectionner le pays, d'entrer manuelement son entrprise




Une information capitale c'est que les tarifs sont differents pour les membres et les non-membres de la FANAF
- tarifs pour les membres de la FANAF
- tarifs pour les non-membres de la FANAF
- tarifs pour les membres de la FANAF en groupe
- tarifs pour les non-membres de la FANAF en groupe
- tarifs pour les membres de la FANAF en groupe

pour les groupes c'est les tarif normal multiplié par le nombre de personnes.

ce sont des Directeur qui vont venir s'inscrir sur la plateforme. donc il faut linterface soit moderne, epuré, elegant et accessible.

